首先欢迎使用本客户端软件！

程序启动后，并不弹出窗口，而主要通过任务栏右侧的通知区图标操作。右击图标弹出功能菜单，左键双击图标执行流量查询功能。

首次使用请先填写登录信息，您需要选择登录域，一般来说，学生选择mails.gucas.ac.cn，教工选择gucas.ac.cn，然后填写用户名和密码并保存。以后也可以修改此信息，但修改后下次连接时才生效。

您可以对软件功能进行设置，这些设置和登录信息都保存在注册表中，其中密码是以明文形式保存的，请注意尽量不要使用您的常用密码作为上网密码，以防别人从注册表中偷窥到您的密码。

本软件模拟了网页登录的方式。由于使用了SSL协议(https)，所以在登录过程中不会泄露您的密码等信息，安全性非常有保障。但此种方式登录时可能有若干秒的延时，应该在可接受的范围之内。

本软件提供启动软件后自动连接的功能，考虑到常用情况，自动连接时连线的是国际模式，如需要连线其它模式请手工选择。

研究生院模式是为流量和金额提醒功能设置的，指研究生一年级的免费使用2G国内和1G国际流量的使用模式，非研究生院模式即为25元每月使用5G国内和2G国际流量的使用模式。本软件未提供教工的使用模式，如有不便，敬请谅解。

开启平均流量警报后，将按当前使用模式计算，如果已用流量与已过天数之比大于总可用流量与当月总天数之比则提示节省使用；开启金额不足提醒后，对于非研究生院模式，如果余额不足50元，将在月末5天提示充值。

本软件本身提供了基本的功能，但像修改密码，查询上网明细，强制本帐号离线等功能并不直接提供，可使用“完整功能”项进入Web页面进行相应的操作。

有任何问题请联系jiang.cedric@gmail.com。祝您愉快！
